❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යහපත්කම.
දුක හොඳයි.
ලී යොන්ග්-සුන් මහත්මිය
බැංකුවට ආවා
සෑම දිනකම එකම වේලාවට
සහ අලුත්ම වොන් 50,000 බිල්පතක් ඉල්ලා අස්කර ගත්තා.
ඇය ඇගේ බැංකු පොත, හැඳුනුම්පත සහ මුද්දරය ළඟ තබාගෙන
වොන් 50,000 ක් ආපසු ලබා ගන්නා ලෙස ඉල්ලා සිටියාය,
ඒ නිසා බැංකුවේ හැමෝම ඇයව දැනගෙන හිටියා.
පසුගිය සති කිහිපය තුළ ඇය ආවේ නැහැ,
ඉතින් අපි හිතුවේ ඇය අසනීප වෙන්න ඇති කියලා.
මේක අපි දෙන්න අතරේ,
නමුත් ඇයට ඩිමෙන්ශියාව තියෙනවා වගේ.
ඇයට කිසිවක් මතක නැති
අතර ඇය පැවසූ දේ නිතරම පුනරුච්චාරණය කළාය.
ඒ වගේම ඇය හැමදාම කෝල් එකක් ගත්තා.
මම ඇයට එතන දුරකථනය පාවිච්චි කරන්න දුන්නා.
ඇය දුරකථනයෙන් කිසිවක් කීවේ නැත.
ඇය ඉක්මනින් ඇමතුම විසන්ධි කර පිටව ගියාය.
හේයි.
පැටියෝ, දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මට දැන් තේරුණා.
-මොකක්ද තේරුණේ?
එන්න. මොකක්ද?
මට ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
Geu-ru.
මිනිසා--
මොකක්ද--
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඒ පොඩි පන්ක්ට අපරාදේ.
ඒත් එයා නැතුව ඔයා කොහොමද ගෙදර එන්නේ ?
මම පැයකට වැඩි කාලයක් බැංකුව ළඟ හිටියා.
මට තව මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔහු කොතරම් මෝඩ වුවත්,
ඔහු ගෙදර යන මාර්ගය දනී.
ඔයා කාවද මෝඩයා කියන්නේ?
ගෙයු-රු මෝඩයෙක් නෙවෙයි. ඔහු විශේෂයි.
එහෙනම් ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
වාව්, ඇත්තටම මෙතන මෝඩ කවුද?
මේ ලෝකයේ විශේෂ වීම
ඔබව අවදානමට ලක් කළ හැකිය.
විශේෂයෙන් කරුණාවන්ත, අහිංසක,
අව්‍යාජ , ආදී වශයෙන්.
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
ඔයා වගේ යාළුවෙක් ඉන්න එක ගොඩක් බය හිතෙන දෙයක් කියලා මම දන්නවා .
කුමක් වුවත්.
ඔහු දුරකථනයට පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
-හාන් ගියු-රු!
-ඔව්!
- ඔයා පන්ක්!
-Geu-ru!
බැංකුවෙන් පස්සේ ඔයා කොහෙද ගියේ?
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මගේ දුරකථනය මැරුණා.
සිතියම් යෙදුම ක්‍රියාත්මකව තබා ගැනීමෙන්
බැටරිය ඉක්මනින් බැස යයි.
ඉතින් මට හෙට අමතර බැටරි ගන්න වෙනවා .
හෙට? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට ලී යොන්ග්-සුන් මහත්මියගේ පවුල නැවත හමුවිය යුතුයි .
ඇගේ පුතා නැවතත්
මට කතා කරලා සල්ලි ගැන කිව්වා.
මට එයාලට දෙන්න දේවල් තියෙනවා.
ඔහු කිව්වා සල්ලි ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් ඕන නෑ කියලා.
මට දෙන්න.
මම ඒක දෙන්නම්, ඉවරයි.
-මට ඒක පෞද්ගලිකව කරන්න ඕනේ.
-ආහ්, මචං.
ඔයා කියන්නේ සල්ලි වලට අමතරව එයාලට පෞද්ගලිකව දෙන්න දේවල් තියෙනව කියලද ?
-ඒක හරි.
-ඔයා ඒක පෞද්ගලිකව කරන්න ඕනද?
ඒක ස්වර්ගයට යාමේ ප්‍රතිපත්තිය,
අපි ඒ ප්‍රතිපත්තිය අනුගමනය කළ යුතුයි.
පේනවද? දැන් කිසිම දෙයකට ඔහුව නවත්වන්න බැහැ.
ඒක විකාරයක්!
ඔයාට තාමත් ඒක තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා කෝල් එකක් දීලා
එයාව මුණගැහෙන්න වග බලා ගන්න.
කුමක් වුවත්.
ඔයා ඒ තරම් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ නම්,
එයාලට කතා කරන්න.
මම කොහොමත් හෙට ඉඳන් Move to Heaven එකට එකතු වෙන්න හිටියේ
.
ඔයා මොකද කරන්න කිව්වේ?
මළ සිරුරු පිරිසිදු කරනවද?
ඔයාට පිස්සුද?
මම ඔයාට කියන්නේ
ඒක කම්පනය පිරිසිදු කිරීම කියලා!
මළ සිරුරු කිසිවක් නැත!
අපි මළ සිරුරක් නොව , මියගිය අයගේ නිවසක් පිරිසිදු කරමු !
-මොනවා උනත්! එකම වෙනස!
-හරිම අපරාදේ.
ඇයි ඔයාට ඒක කරන්න ඕන?
එන්න, මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මෙහි ඇති සියලුම නිවාස අතරින්,
එයාලට අපේ එහා පැත්තේ ජීවත් වෙලා
ඒ වගේ වැඩ කරන්න වෙනවද?
මම ඒවා ඉවසගෙන ඉන්නේ හරිම අමාරුවෙන්.
ඊට අමතරව, දැන් ගෙයු-රුට ඔහුගේ පියා අහිමි විය.
ඔහු නොමැතිව ව්‍යාපාරය කරගෙන යා හැකි යැයි ඔහු සිතන්නේ කුමක් නිසාද ?
ඔයා හිතන තරම් ලෝකය ලේසි නෑ.
එයාට කියන්න පහත් වෙලා නිහඬව ජීවත් වෙන්න කියලා!
ගයු-රු අපරාධකරුවෙක් නෙවෙයි!
ඔහු පහත් වෙලා ඉන්න ඕන ඇයි?
පැටියෝ!
එන්න ඔයාගේ දුවව බලන්න.
-ඔයා එයාගේ පැත්ත ගන්නවද?
-බබා.
-මට එයාට කතා කරන්න දෙන්න. ඇතුලට එන්න බබා.
-ඔයාට පිස්සුද?
-ඇය කාව පස්සෙන් අරන් යයිද--
-කරුණාකරලා ඇතුලට යන්න.
මම අදම මේක නවත්තනවා!
යහපත්කම!
තාත්තේ, ඔයාව ගයු-රුගේ තැනට දාන්න බලන්න .
ඔහුට හදිසියේම ඔහුගේ පියා අහිමි විය,
ඒ සමඟම මාමා කෙනෙකු පැමිණ ඇත.
මම ඒ තත්වෙ හිටියනම්
ඔයාට කොහොම හිතෙයිද?
මම දන්නවා. ඔයාට දැනෙන දේ මට තේරෙනවා--
මම එතන සදහටම වැඩ කරයි කියලා හිතෙන්නේ නැහැ.
ටික කාලෙකට විතරයි.
මම එයාට උදව් කරන්නේ මාස තුනක් විතරයි!
අඩු හෝ වැඩි නොවේ.
කරුණාකර මාස තුනකට පමණයි.
අපි මේක ඔයාගේ අම්මගෙන් රහසක් විදිහට තියාගමු.
එයා දැනගත්තොත්,
මට තවත් ඔයාට රැකවරණය දෙන්න බෑ.
හරි. කරදර වෙන්න එපා. මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
හරිද? ඔයා තමයි හොඳම තාත්තා.
නැහැ!
ඒක මෙතන නෑ!
-ඒක මෙතන නෑ!
-මොකක්ද?
ඒක මෙතනද?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
ඒක මෙතන නෑ.
-ඒක මෙතනත් නෑ.
-මොකක්ද අවුල? ගෙදර ගිනි ගත්තද?
-මොකද වෙන්නේ?
-ඒක මෙතන නෑ.
ඒක මෙතන නෑ.
මම හැමතැනම බැලුවා, ඒත් ඒක මෙතන නෑ.
-මොකක්ද?
-මම ඒක එතන දැම්මා,
ඒ නිසා එය එහි තිබිය යුතුයි.
-ඒත් එහෙම නෑ.
-ඔයාට පිස්සු හැදෙන්න මොකක්ද තියෙන අඩුපාඩුව?
- හදවත.
- මොකක්ද?
ලී යොං-සුන් මහත්මියගේ හදවත ඒ පෙට්ටියේ තිබෙනවා.
මම ඒක එයාගේ පවුලට දෙන්න ඕනේ,
නමුත් මට පෙට්ටිය නැතුව ඒක කරන්න බෑ.
ඇගේ හදවත නැති වෙලා!
-මට හදවත නැති වුණා.
-හේයි!
-මට ඒක නැති කරගන්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
-නවත්තන්න!
-කපා දාන්න!
-මම එහෙම කරන්න හොඳ නෑ--
තෝ පොඩි පන්ක්,
මම උඹට නවත්තන්න කිව්වා නේද?
- මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
- එපා!
අල්ලපු ගෙදර, මෙහෙ ඇවිත් එයාව නවත්තන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහුට යන්න දෙන්න!
-දැන් එයාට යන්න දෙන්න!
- අල්ලපු ගෙදර, මොකක්ද අවුල?
මම එය දැනගත්තා!
ඔයා දැන් දවස් කීපයකින් එයාට රිද්දනවද ?
එයාට ආපහු සටන් කරන්න බෑ කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා,
ඒ නිසා ඔයා එයාට මෙහෙම අපයෝජනය කළාද?
ඔයා කොහොමද එයාට අත තියන්නේ?
ඔතනම ඉන්න.
පහරදීමක් සම්බන්ධයෙන් මම ඔයාට පොලිසියට පැමිණිලි කරනවා.
මම ඔහුට අපයෝජනය කළේ නැහැ!
සහ පහරදීම?
බලන්න! මේක පහරදීමක්. ඒක නෙවෙයි!
ගයු-රු, ඔයා හොඳින්ද? එයා ඔයාට ගැහුවද?
-මම පෙට්ටිය නැති කරගත්තා. පෙට්ටිය නැති වෙලා!
-මොකක්ද?
- පෙට්ටිය නැති වෙලා!
- ඒක කරන්න එපා!
- අනේ නවත්තන්න.
- මොන පිස්සු වැඩක්ද!
එයා
පෙට්ටියක් හොයාගන්න එක ගැන ලොකු කලබලයක් කරනවා.
ඉතින් මම ඔහුව නවත්වන්න උත්සාහ කළා.
දෙයියනේ, ඔයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
අපොයි නෑ!
හේයි! කපලා දාපන්, හරියන්න!
පෙට්ටියක්ද? මොන පෙට්ටියද?
ඒ
මිස් ලී යොං-සුන්ගේ ගෙදරින් ආපු කහ පාට පෙට්ටිය.
පළල සෙන්ටිමීටර 35 ක්, දිග සෙන්ටිමීටර 25 ක්
සහ උස සෙන්ටිමීටර 20 කි.
ඔයා කියන්නේ "Move to Heaven" කියලා ලියලා තියෙන කහ පාට පෙට්ටියක් ගැනද ?
මම ඒක අපේ වෑන් එකට දැම්මා, නමුත් ඒක ගිහින්.
පෙට්ටියට තනියම චලනය වෙන්න බෑ.
-කළ නොහැකි දෙයක් සිදුවී ඇත!
-එපා!
ඇයි ඔයා ඒක හොයන්නේ?
ඒ පවුලේ අයටවත් ඕන නැති කුණු .
ඒක කුණු නෙවෙයි.
ඒක අත්‍යවශ්‍යයි.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
පෙට්ටිය නැති වෙන්න තියෙන්නේ එකම එක විදිහයි .
ඒක ගෙදර යන අතරමගදී වැටෙන්න ඇති.
ඉතින්,
මම මිස් ලීගේ ගෙදරින් ආපහු ආවොත්,
මට ඒක හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
දැන්ම ඒක හොයන්න යනවා කියලද ඔයා කියන්නේ?
මම දැන් යන්න ඕනේ.
පැටියෝ, ඔයාට පිස්සුද?
කවුරුහරි දැනටමත් ඒක අරන් ඇති.
ඔයා එතනට ගියත්,
ඒක දැනටමත් ගිහින් ඇති.
ඉතින්, ඔබ දන්නවා,
අතහරින්න.
ඇස්පර්ජර් සින්ඩ්‍රෝමය ඇති අය
අත්හැරිය යුතු ආකාරය නොදනිති.
ඔහු යම් දෙයකට ස්ථිර වූ පසු,
ඔහු එය කළ යුතුයි.
මොන විකාරයක්ද.
ගෙයු-රු, මම ඔයා එක්ක යන්නම්, හරිද?
යන්න එපා. ඔයාට ඒක එතන හොයාගන්න බෑ.
-ඔයා කොහොමද දන්නේ?
-ඔයා කොහොමද දන්නේ මාමේ?
මම දැන් දන්නවා.
-මාමා සං-ගු!
-මාමා!
මම ඒක විසි කරපු නිසා මම දන්නවා!
-සමාව?
වාව්, ඔයා කරදර ඇති කරන්න දක්ෂයි.
ඇගේ පවුලේ අය කිව්වා ඒක කුණු කියලා, ඒ නිසා මම
ස්වභාවිකවම එය බැහැර කළා.
මචන්, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
පෙට්ටියක්ද? මොන පෙට්ටියද?
ඔයා කියන්නේ කහ පාට එක ගැනද?
ඒක තමයි. ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔව්, මම කල්පනා කළා
ඒක මගේ ට්‍රක් එකට වැටුනේ කොහොමද
හැන් මහත්තයා ඒක ගැන විශේෂ සැලකිල්ලක් දැක්වූ නිසා.
- ඉතින්, ඔයා ඒක විසි කළේ නෑ නේද?
- ඔයා ඒක කරන්න හොඳ නෑ!
මම එහෙම කරන්න හොඳ නැද්ද? මචං, මම
කුණු ගොඩකින් ආපහු එනවා.
නැහැ!
ජරාව!
මේක නම් පිස්සුවක්!
අපි
කුණු හොයන්න කුණු ගොඩක් එහා මෙහා යනවා කියන එක මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
-ඒක නම් හරි.
-එයා කිව්වා ඒක කුණු නෙවෙයි කියලා.
මම හරියටම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒක විශේෂ පෙට්ටියක් වගේ.
ජියොන්ග්-උ මාමා
ඔහුට ඉවත දැමිය නොහැකි දේවල් දැමූ තැන.
ඇය හරි.
හැන් මහත්තයා කවදාවත් මට ඒ පෙට්ටිය දුන්නේ නැහැ.
පසුව ඔහු එය වෙනම පුළුස්සා දැමූ බව ඔහු පැවසීය.
ගෙයු-රුට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහුගේ පියා කළ ආකාරයටම දේවල් කිරීමටයි .
ඉතින් පසුව පුළුස්සා දැමුවත් එය කුණු කසළකි .
ඒ වගේම පවුලේ අයටත් ඒක ඕන වුණේ නැහැ.
අපිට මේ තරම් කරදරවලට මුහුණ දෙන්න වෙන්නේ ඇයි
? මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
මේ සියල්ල ඇති කළේ කවුද කියලා ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද ?
මොනතරම් චමත්කාරජනකද! ඇත්තටම සුපිරි නිර්ලජ්ජිතයි!
මචං, රිදෙනවා!
තවමත්,
මම ඒක ඊයේ නෙවෙයි අදම විසි කරපු එක හොඳයි
.
නැත්නම්, අපි දවස් හතරක් නොනවත්වා මේ කන්ද හාරනවා .
අනේ කොල්ලනේ.
යහපත්කම.
මචන්, මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේක වෙනවා කියලා.
මේක නම් පිස්සුවක්.
ජරාව.
හන් ජියොන්ග්-උ, දැන් ඔයාට සතුටුද?
හරි!
ඒකට සාප වේවා!
මේක! ඕච්!
මිනිසා.
මගේ පිටුපස.
ස්වර්ගයට යන්න
මම-- මම ඒක හොයාගත්තා.
මට ඒක හම්බුනා!
මෙතනම!
-ඒක හොයාගත්තා!
-ඒක--
මට ඒක හම්බුනා!
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
කොරියානු ප්‍රජා සම්මේලනය
ණය සහයෝගිතා
ඔයාට සල්ලි එවන්න තිබුණා.
මමත් මෙතන ඉන්න ඕන ඇයි?
මේකද ඒක?
ඇයට මෙතරම් මුදලක් තිබුණා නම්,
ඇය ගොඩක් මුදල් වියදම් කරන්න ඇති.
මෙය කුමක් ද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ලී යොං-සුන් මහත්මිය මුදල් වියදම් කළේ නැත.
-මොකක්ද?
-ඇය සල්ලි වියදම් කළේ නැහැ.
ලී මහත්මිය
KFCC හි සැන්ග්-ඩොං ශාඛාවට පැමිණියාය.
සෑම සඳුදා, අඟහරුවාදා, බදාදා,
බ්‍රහස්පතින්දා සහ සිකුරාදා දිනකම ප.ව. 2:00 ට
සන්ජියොන්ග්-රෝ 51-4
KFCC හි සැන්ග්ඩොං ශාඛාව</
i> ඇයගේ නිවසේ සිට ළඟම ඇති බැංකුවයි.
KFCC, සැන්ග්-ඩොං ශාඛාව
ලී යොන්ග්-සුන් මහත්මිය
ආපසු ගැනීමේ කුවිතාන්සිය
බැංකුවෙන් දිනකට වොන් 50,000ක් ආපසු ගත්තා.
2019 ඔක්තෝබර් 2 වන දින සිට
2020 මාර්තු 30 වන දින දක්වා,
ඇය සෑම අවස්ථාවකදීම වොන් 50,000ක් ඉවත් කර ගත්තාය,
මුළු වාර ගණන 123ක්.
ඒ වගේම අපිට ඇගේ ලිෙනෝලියම් යට මුළු බිල්පත් 123ක් හම්බුනා .
ඊට පස්සේ එයා නිතරම කතා කළා
010-869-5267
බැංකු තොරතුරු මේසයේදී.
අනේ මන්දා, ඒ කවුද?
මේ වෙලාවේ විහිළු කතා කරන එක නවත්තන්න.
මට මේවා ගැන දැනගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
කවුද ඔයාට හොරෙන් බලන්න කිව්වේ?
මට සල්ලි දෙන්න.
-මට බැහැ!
-මොකක්ද--
මට ඔයාට දෙන්න තව දෙයක් තියෙනවා.
ලී යොං-සුන් මහත්මියගේ පුත්, පාර්ක් චියොල්-උ මහතා,
ඔයා මාත් එක්ක එන්නම ඕනේ.
ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ මොකකද?
මට සල්ලි දෙන්න.
මා සමග එන්න!
-අතහරින්න!
-නෑ!
මොකක්ද--
ඇති! මට කිව්ව විදියට මම මෙහෙට ආවට පස්සේ මම තල්ලු කරන්නෙක් කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔයා කොච්චර හයියක්ද මාව පාලනය කරන්න හදන්නේ!
- සන්සුන් වෙන්න.
-මේ මොකක්ද?
ඔයා ඒකත් කපලා දාන්න ඕන.
ඔයා ළමයෙක්ට අත තියන්න හොඳ නෑ.
මොකක්ද? හේයි, ඔතන නවත්තන්න!
ඇත්තටම?
යහපත්කම.
හේයි, ඔතන නවත්තන්න!
-හේයි!
-පුංචි පන්ක්!
හේයි, නවත්තන්න!
කුමක් ද?
ගෝෂ්.
හේයි!
මචන්, මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දුවන්න ඕනේ!
නැහැ!
පන්ක්, මාව මෝඩයෙක් කරන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
මගේ සල්ලි දෙන්න!
-මුලින්ම එයාට යන්න දෙන්න.
-ෂිට්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-ඒක එයාට දෙන්න.
-නෑ!
-මට දෙන්න, ජරාව!
-එයාට සල්ලි දෙන්න!
-නෑ!
-ඒක මිස්ටර් පාර්ක් චියොල්-උගේ ඇඳුමට.
-දැන්ම කරන්න!
-මට බෑ!
-අතහරින්න!
ඒක පාර්ක් චියොල්-උ මහත්තයාගේ ඇඳුමට.
පාර්ක් චියොල්-උ මහතා?
ඒක එයාට දෙන්න.
ඔයාගේ නම පාර්ක් චියොල්-උ ද?
ඔව්.
ඔයාට තියෙන්නේ ඔයාගේ අම්මගේ ඇස්.
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔයා ඒක කාටද ගන්න ඕන?
ඔයාගේ මහත්තයාටද?
මගේ පුතා වෙනුවෙන්.
චියොල්-උ, පාක් චියොල්-උ.
එයා එක්ක එන්න.
මම ඔයාට හොඳ ගනුදෙනුවක් අරන් එන්නම්.
මේ ඇඳුම් කට්ටලවල මිල කීයද?
හොඳ ඒවා මිල අධිකයි.
හරි ඒවා ඊට වඩා අඩුයි.
නමුත් ඔයාට,
මම හොඳ මිලකට හොඳ එකක් දෙන්නම්.
මම මේකට කැමතියි.
මම එය ගන්නම්.
එහෙනම් කවදාහරි පුතා එක්ක එන්න.
මේක කාටවත් විකුණන්න එපා, හරිද?
මම හෙට එන්නම්.
මට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා.
මම බැංකුවකින් සල්ලි ටිකක් ගන්නම්.
ගනුදෙනුව. මම ඒක කාටවත් විකුණන්නේ නැහැ.
ඔයා පොරොන්දු වුනා නේද?
මට ඉක්මනට පුතාව ගෙන්න දෙන්න.
ඇය සඳුදා සිට සිකුරාදා දක්වා මෙහි පැමිණියාය.
ඒ වගේම හැම වෙලාවෙම එකම දේ කිව්වා.
ඔයාගේ අම්මට ඇත්තටම ඕන වුණේ
ඔයාට ඇඳුමක් අරන් දෙන්න කියලා.
වෙලාවක් තියෙන වෙලාවට එන්න.
මට ඇත්තටම ඔයාව හොඳ කෙනෙක් කරන්න ඕන.
කතාව බෙදාගත්තට ස්තූතියි,
නමුත් මට ඇඳුමක් අවශ්‍ය නැහැ.
එයා දැන් මැරිලා,
ඒ නිසා මම සල්ලි වලින් කරන ඕනෑම දෙයක්
මට භාරයි නේද?
Geu-ru,
දැන් කාලයයි ඔහුට මුදල් ආපසු දෙන්න.
පන්ක්, ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඇයි ඔයා
මේ විදියට මගේ හිත රිද්දන්නේ?
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒවා කුණු කූඩයට දාන්න කියලා, අනේ මන්දා!
මට හොඳ පුතෙක් වගේ රඟපාන්නවත්
ඇය ගැන කිසිම දෙයක් ඉගෙන ගන්නවත් ඕන නෑ.
ඔයාට කොරියානු භාෂාව තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම කියන කිසිම දෙයක් ඔයා අහනවද?
එස්බීඩබ්ලිව්
තාප යට ඇඳුම්
මම නැහැ--
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
යුග ගණනාවක් ගත වී ඇත.
SBW Incorporated, ප්‍රමාණය 90,
මිල වොන් 7,900.
නිෂ්පාදන දිනය, 1988 නොවැම්බර් 23.
උණුසුම් සහ සුවපහසු
ත්‍රිත්ව ස්ථර තාප යට ඇඳුම්.
100% කපු වලින් සාදා ඇත.
"1988 දෙසැම්බර් 28.
මගේ පුතාට පළවෙනි පඩිය ලැබුණු දවස."
තව සුප් එකක් බොන්න.
මේක ඇඳගන්න.
එය කුමක් ද?
අනේ මන්දා.
යහපත්කම.
මේක ඇත්තටම මිල අධිකයි නේද?
පුතා, ඇත්තටම ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
යහපත්කම.
වාව්, ඒක හරිම මෘදුයි.
ඒක හරිම උණුසුම් වෙන්න ඇති.
මිල අධිකයි නේද? කීයක් ගෙව්වද?
අනේ මන්දා, මම මේකට දැන්වීම ටීවී එකේ දැක්කා,
ඒ නිසා ඒක මිල අධික වෙන්න ඇති.
දෙයියනේ, මට ඒක අඳින්න බෑ.
ඒක ගොඩක් වටිනවා.
මට ඔයාගේ පළවෙනි රස්සාවට ඇඳුමක් අරන් දෙන්න බැරි වුණා .
අම්මා කෙනෙක් විදිහට මට මේක දාන්න ලැජ්ජයි.
ඔයා දැන්වත් නවත්තනවද?
එහෙනම් මම ඒක විසි කරන්නද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඒක අඳින්නම්.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙවිලා ඉරී යනකම් මම ඒක අඳිනවා.
පුතා, ලබන වසන්තයේ දී ඔයාට හොඳ ඇඳුමක් අරන් දෙමු
.
මට සල්ලි ණයට ගන්න සිද්ධ වුණත්, මම ඔයාට එකක් අරන් දෙන්නම් .
යහපත්කම.
හරිම ලස්සනයි.
1988 දෙසැම්බර් 28 වන දින
මගේ පුතාට ඔහුගේ පළමු වැටුප ලැබුණු දිනය
ඒ ජරා වයසක කාන්තාව.
ඒකට සාප වේවා.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා දන්නවද, ඉදිරිපස රැලි තියෙන ඇඳුමක්
සහ පපුවේ සාක්කුවේ සිල්ක් සාක්කු චතුරස්රයක්.
නාවික හමුදා නිල ඇඳුමක් වගේ පෙනෙන වර්ගය.
ඒකෙන් ඔයා ඇත්තටම සුපිරියටම පේනවා ඇති.
ෆැක්ටරියේ ඉන්න ඔක්කොම කෙල්ලෝ
මගේ කඩවසම් කොල්ලව පන්නගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
වාව්, ඒක හරිම ලස්සනයි.
කන්න, හරිද?
දෙයියනේ, මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
Geu-ru.
මට තේරෙනවා ඔයා මුදල් ආපසු ගැනීම සහ ඇමතුම් ගැන දැනගත්තේ කොහොමද කියලා .
නමුත් ඇය ඇඳුම් මහන තැනට ගියා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ?
ඇය ඇගේ ආශාව ලියා තැබුවාය.
"ඇගේ කැමැත්ත ලියාගත්තා"? කොහෙද?
මගේ පුතාගේ ඇඳුමට
දිවංගත හැන් ජියොන්ග්-යු
ඔව්, ඔයා අපූරු වැඩක් කරයි,??ගෙයු-රු.
ඒක විසඳුවට මට ත්‍යාග ලැබෙනවාද?
ටේලර් සාප්පුව
ඇත්තෙන්ම.
ඔබ එය නිවැරදිව විසඳුවහොත්,
ඔවුන් එය බෙහෙවින් අගය කරනු ඇත,
මම ඔවුන් වෙනුවෙන් ඔබට විපාක දෙන්නම්
ඔබේ ප්‍රියතම ත්‍යාගය වන "විශිෂ්ට කාර්යය" සමඟ.
වින්චෙස්ටර් ටේලර් සාප්පුව
බෙලිසිමෝ ටේලර් සාප්පුව
කිම් ඇන්ඩ් ලී ටේලර් සාප්පුව, බොස්ටන් ටේලර් සාප්පුව
ජේ කරිස් ටේලර් ෂොප්
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔබේ හදවත ආදරණීයයන්ට දෙන්න
මටත් එයාලගේ හිත කියවන්න පුළුවන්.
"නියම වැඩක්."
මට ඒ ත්‍යාගය ගන්න ඕන.
මම ඔයාට ආදරෙයි
අනේ නෑ. ඒක මගේ වරදක්.
-මට සමාවෙන්න.
-කට වහගන්න.
කට වහගනින් බැල්ලි!
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද පැනලා යන්න!
-ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
-නෑ--
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
- කරුණාකරලා අපි යමු.
- මගුලක්!
මෙහේ එන්න.
ඔයා මාව මෙතනට හොයාගත්තේ කොහොමද?
කාර් එකට නගින්න.
එය මොකක් ද?
මම දැන් මොනවද දැක්කේ?
ඔහුට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
ඒක ඉක්මන් උණුසුම් කිරීමක් වෙයි.
වියාචනය
මම සු-චියොල්ව ජීවත් කරවනවා නම්,
ඔයා ඕනම දෙයක් කරනවා කිව්වා.
චෝ සං-ගු
ඔහුව මරන්න!
එය ගෙන එන්න!
මා ළඟට එන්න!
නැගිටින්න.
මාමා ගෙදර නැහැ.
එහෙනම් එයා මුළු රෑම එළියේ හිටියාද?
එයා කීයට එළියට ගියාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
වාව්, අනාචාර ජීවිතයක් ගත කිරීම
භාරකරුවෙකු ලෙස අවාසිදායක කරුණු වේ.
එයා අනාචාර ජීවිතයක් ගත කරන බව ඔයා දන්නේ කොහොමද ?
දෙවියනේ, ඒක හරිම පැහැදිලියි.
ඔවුන් අඳුරේ මුණගැසී
කාමුක ඇස් සම්බන්ධතා හුවමාරු කර ගනී.
එහෙනම් එයාලා මොකද කරන්නේ?
කතා බහ කරනවද? සුභ පැතුම් කියනවද?
ඔවුන් සියල්ල මඟ හැර
කෙලින්ම ක්‍රියාවට බසිනු ඇත.
ඒ වගේම අපි ඒකට කියන්නේ කාමුක නොයාර් චිත්‍රපටයක් කියලා.
ඒක තමයි ප්‍රභේදය.
මාමා චිත්‍රපටයක් රූගත කරනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම දැන් මොනවද රූගත කරන්නේ?
අනේ මන්දා. ඔයාගෙ මූණ--
මීට කලින් කවදාවත් මූණක් දැකලා නැද්ද?
ඔක්කොම අවුල්. ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්නම ඕන.
මම 911 ට කතා කරනවා.
හේයි, ඒක නවත්තගන්න. මගේ ඔළුව කැරකෙනවා.
-නමුත්--
-හේයි, අල්ලපු ගෙදර.
මට ramyeon එකක් හදන්න.
බිත්තරයක්ත් දාන්න.
ෂුවර්.
පරිස්සමෙන්.
මෘදු වෙන්න, එහෙම නේද?
-ඒක තමයි හරි විදිහ.
-ඒක රිදෙනවා.
ඔව්, මේ Move to Heaven.
නා-මුගේ කුකුල් මස් බඳුන
යූන් නා-මු! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට කරන්න වැඩ ටිකක් තියෙනවා.
මේ පාන්දර වැඩ?
-ඔයා ආයෙත් ගයු-රු වලට ගියොත්--
-නෑ, මම යන්නේ නෑ.
ඔයාගේ බෑගය.
කුමක් සඳහා ද?
"කුමක් සඳහාද?" මෙන්න කුමක් සඳහාද?
මගේ එකම දුව මොකද කරන්නේ කියලා මට දැනගන්න ඕන .
අහඹු පරීක්ෂාවක්. දැන්.
මගේ පෞද්ගලිකත්වය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා මගේ වහල යට ජීවත් වෙනකම් නෙවෙයි.
මට අවශ්‍ය විටෙක ඔබේ බඩු බාහිරාදිය පරීක්ෂා කළ හැකිය.
මොකද මගේ ගෙදර තියෙන්නේ මගේ ඒකාධිපති පාලනය යටතේ.
-අනේ!
-එන්න.
මෙතන මොනවද තියෙන්නේ?
-ඒක එච්චර බර ඇයි? -ඒක පට්ට.
නේද--
ඇත්තටම?
සිවිල් සේවක ඉංග්‍රීසි විභාග වැඩපොත
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
හොඳයි, ඔයා දන්නවනම් මට පීඩනයක් දැනෙයි.
බොහෝ අය අසමත් වන්නේ
දැඩි තරඟකාරිත්වය නිසාය.
ඔයා මේ වගේ තීරණයක් ගත්තා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ
. මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
අනේ මන්දා, මට හරිම සතුටුයි.
මට මගේ පොඩි කෙල්ල ගැන හරිම ආඩම්බරයි.
මට ඇහුණා විශ්වවිද්‍යාල උපාධිධාරීන් පවා
අන්තිමට යන්නේ නොරියැංජින් විභාග ගම්මානයේ.
නමුත් ඔයා කෙලින්ම එතනට යන්න.
විශ්වවිද්‍යාල අධ්‍යාපනය මඟ හැරලා අවුරුදු කිහිපයකින් හොඳ ආරම්භයක් ගන්න එක හොඳයි .
හරි, මම ඔයාට දවල් කෑම ටිකක් පැක් කරන්නම්.
ඕන නෑ. මම කන්න මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
හරි, එහෙනම්.
කුණු කෑම ගන්න එපා.
පෝෂ්‍යදායී,
රසවත් සහ හෘදයාංගම දෙයක් ඔබටම ලබා ගන්න.
වාව්, මෙතන මොකද වෙන්නේ?
අද මගේ පොඩි දුවගේ උපන්දිනේද?
යොං-සු, මගේ රත්තරනේ.
අපේ දුව රජයේ සේවකයෙක් වෙන්න යනවා.
-කොරියාවේ ආරක්ෂිතම රැකියාව.
-ඔහ්, දැන් එයා ඉන්නවද?
ඒක නිකම්ම නිකම් සාමාන්‍ය රැකියාවක් නෙවෙයි.
විශ්‍රාම වැටුප් සැලැස්මක් සමඟ ඇයට ජීවිත කාලය පුරාම වැටුපක් ලැබෙනු ඇත
. සිහින රැකියාවක්.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
-මම යන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
නා-මු, හොඳට ඉගෙන ගන්න!
ඔයාට මේක තේරුණා! හරිද?
හොඳට පාඩම් කරන්න.
නවත්වන්න!
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා!
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
ඔයා මං එනකම් විනාඩි පහක් ඉන්නෙ නැතුව යනවද ?
හරිම සීතලයි.
එය මිනිත්තු 11 යි තත්පර 39 ක් විය.
ඔයා සිවිල් සේවා විභාග වලට ඉගෙන ගන්න ඕන නැද්ද ?
මේ නොරියැංජින් නේද??
ගෙයු-රු, අපි කොහෙද යන්නේ?
නීතිය නා-මු!
අහ්? ජුන්-යොන්ග්?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි,
මම ගෙයු-රු එක්ක වැඩ කරනවා.
මම දකියි.
ගෙයු-රු, දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා.
හරි, මේ ගෙව්-රුගේ මාමා.
මේ මගේ අසල්වැසි මිතුරා
පොලිස් නිලධාරියෙකුට පහර දුන්නා.
අපිට සිද්ධිය වෙච්ච තැනට යන්න පුළුවන්ද?
හරි, මගේ පස්සෙන් එන්න.
නමුත් නා-මු, ඔයාට මේක දරාගන්න පුළුවන්ද?
මොනවද හසුරුවන්න?
-ෂිට්!
-ඒක මිනීමැරුම් ස්ථානයක්.
සති දෙකකට පමණ පෙර,
මේ මහල් නිවාසයේ විසි ගණන්වල කාන්තාවක්
මරා දැම්මා.
ඒක මංකොල්ලයක්ද?
නැහැ, ඇගේ හිටපු පෙම්වතා ආවා,
ඊට පස්සේ ඔවුන් රණ්ඩු වුණා.
මට ඒ ගැන ආරංචි වුණා.
ඉතින් මේකද ඒක වුණේ?
මේ සීන් එක වැදගත් වෙන්න ඇති.
දැනටමත් ඒක සුද්ද කළාට කමක් නැද්ද?
අපරාධ ස්ථානයක් සම්බන්ධයෙන්,
අවශ්‍ය සාක්ෂි සියල්ල එකතු කළ පසු,
අපට පිරිසිදු කිරීම ආරම්භ කළ හැකිය.
පවුලේ අයගේ හෝ පොලිසියේ ඉල්ලීමක් මත .
ඔහු හරි. අපි ඡායාරූප ගත්තා
, ඇති තරම් සාක්ෂි එකතු කළා.
සැකකරු ඒකට කතා කරලා පාපොච්චාරණය කළා,
එතකොට අපිට ආයුධය ලැබුණා,
ඒ නිසා විමර්ශනය කිරීමට එතරම් දෙයක් නැහැ.
මම මගේ තාත්තා එක්ක අපරාධ දර්ශන කිහිපයකම වැඩ කරලා තියෙනවා .
අපි වහාම පටන් ගනිමු.
-අම්මේ.
-ඔව්?
අපිට තත්පරයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයෙන් අයින් උනා කියලා,
දැන් ඔයා ග්‍යු-රු එක්ක වැඩ කරනවද?
සහ සියලු දේවල කම්පන පිරිසිදු කිරීම?
ගෙයු-රුගේ තාත්තා මෑතකදී මිය ගියා.
ඔහ් නෑ, මට පේනවා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ගෙයු-රු තනියම වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
ඔහුට කරදරයක් වුණොත් මම තාවකාලිකව උදව් කරනවා .
ඔහ්, මම විතරයි ඕපාදූප කියන්නේ.
ගෙයු-රු පරිපූර්ණ රැකියාවක් කරනවා,
ඒ නිසා ඔබට කරදර වීමට කිසිවක් නැහැ.
-ඇස් දිහා බලන් ඉන්න එක මොකක්ද?
-කිසිවක් නෑ.
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- කමක් නෑ.
ඔහ්, ඔබට එම ස්ථානයේදී ගැටළු ඇති වුවහොත්,
මට කතා කිරීමට නිදහස් වන්න.
හ්ම්, ඔෆිසර් පාර්ක්.
ඔයා ටිකක් හොඳට කතා කළා.
එහෙනම් පස්සේ හමුවෙමු.
ලී ඝාතනය පිළිබඳ නවතම පුවත මෙන්න ,
විසි ගණන්වල කාන්තාවක්
සෝල්හි ඇගේ මහල් නිවාසයේදී පිහියෙන් ඇන මරා දමන ලදී.
කිම්ගේ ක්‍රියාව ආත්මාරක්ෂාව සඳහා බව පොලිසිය නිගමනය කළේය .
සහ නඩුව පැමිණිල්ලට යැවීය,
අධිකරණ චෝදනාවක් නොමැති බව නිර්දේශ කළේය.
සිද්ධිය සිදු වූ ස්ථානයේ දී භාර වූ කිම්,
වින්දිතයාගේ හිටපු පෙම්වතා වේ.
පොලිසිය නිගමනය කළේ</i
> සිද්ධිය සිදු වූ බවයි
ඔවුන්ගේ වාදය අතරතුර ක්ෂණිකව .
ලී සොන්-යොන්ග් මහත්මිය,
ඔබ 2020 අප්‍රේල් 20 වන දින අභාවප්‍රාප්ත විය.
මම හැන් ගියු-රු, කම්පන පිරිසිදු කරන්නෙක්.
Move to Heaven වෙතින්.
මෙතැන් සිට,
මම ඔයාගේ අවසාන පියවරට උදව් කරන්න පටන් ගන්නම් .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥